Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Echoes of the Self]
[Ecos del Ser]
How dare you!
¡Cómo te atreves!
How dare you defy me!
¡Cómo te atreves a desafiarme!
Zhou Ruoxi?
¿Zhou Ruoxi?
This...
Este...
Oh no!
¡Oh, no!
Bad news!
¡Malas noticias!
The one who went to Yuzhou is...
El que fue a Yuzhou es...
Ask someone to go to Yuzhou immediately.
Pídele a alguien que vaya a Yuzhou inmediatamente.
Don't let her return alive!
¡No dejes que regrese con vida!
Yes.
Sí.
Go!
¡Ir!
I knew we would
Sabía que lo haríamos
find unimpeded access through this entrance.
Encuentra acceso sin obstáculos a través de esta entrada.
How dare you let me crawl through a dog hole!
¡¿Cómo te atreves a dejarme arrastrarme por un agujero para perros?!
And you're laughing?
¿Y tú te ríes?
Let's go, Your Highness.
Vamos, Su Alteza.
The clue Your Highness mentioned
La pista que mencionó Su Alteza
is in the kitchen?
¿esta en la cocina?
[Wang's Mansion]
[La mansión de Wang]
Hurry up!
¡Apresúrate!
In my previous life, the Wang family was raided due to loan sharking.
En mi vida anterior, la familia Wang fue asaltada debido a la usura.
-Record every item clearly. -The money was found in the cellar.
-Registre cada elemento con claridad. -El dinero se encontró en el sótano.
Your Highness.
Su Alteza.
How could this happen?
¿Cómo pudo pasar esto?
It seems we arrived too late.
Parece que llegamos demasiado tarde.
Your Highness.
Su Alteza.
Someone's coming.
Alguien viene.
If there is any chance later,
Si hay alguna posibilidad más adelante,
you go first.
Tú vas primero.
[Memorial Tablet of Ancestor Zhou Wenbin]
[Placa conmemorativa del antepasado Zhou Wenbin]
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Tell me!
¡Dime!
Why are you impersonating the princess?
¿Por qué te haces pasar por la princesa?
What scheme are you
¿Qué esquema eres?
and Princess of Daqing plotting?
¿Y la Princesa de Daqing conspirando?
It has nothing to do with Her Highness.
No tiene nada que ver con Su Alteza.
I just wanted to use her identity
Solo quería usar su identidad.
to avenge my mother.
para vengar a mi madre.
I don't think you are that smart
No creo que seas tan inteligente
and brave.
y valiente.
Tell me!
¡Dime!
When did you collude
¿Cuándo te coludiste?
and what are you after?
¿Y tú qué buscas?
Refused to say anything, huh?
Se negó a decir nada, ¿eh?
Hmph!
¡Hmph!
Fine.
Bien.
Then you'll have no chance to explain.
Entonces no tendrás oportunidad de explicarlo.
After I settle everything,
Después de arreglar todo,
I will kill you.
Voy a matarte.
[Memorial Tablet of Ancestor Zhou Wenbin]
[Placa conmemorativa del antepasado Zhou Wenbin]
Today,
Hoy,
I will stand by you through thick and thin.
Estaré a tu lado en las buenas y en las malas.
Attack!
¡Ataque!
Watch out!
¡Cuidado!
Your Highness,
Su Alteza,
are you alright?
¿estas bien?
I'm fine.
Estoy bien.
Could the person in my dreams
¿Podría la persona de mis sueños?
be her?
¿ser ella?
Have we met before?
¿Nos conocemos antes?
No.
No.
Then, why
Entonces, ¿por qué?
do I always feel so familiar with you?
¿Siempre me siento tan familiarizado contigo?
Your Highness, please behave yourself.
Su Alteza, por favor compórtese.
I came to Yunrui for a marriage alliance.
Vine a Yunrui para una alianza matrimonial.
Since you came for a marriage alliance,
Ya que viniste para una alianza matrimonial,
why don't you marry me?
¿Por qué no te casas conmigo?
I've caused you trouble.
Te he causado problemas.
If there's another life,
Si hay otra vida,
I wish you would never
Ojalá nunca lo hicieras
meet me.
Conóceme.
I don't want to have any relationship with you.
No quiero tener ninguna relación contigo.
Then, why did you ask me to come to Yuzhou
Entonces, ¿por qué me pediste que viniera a Yuzhou?
and investigate the case with you?
¿Y investigar el caso contigo?
Because I trust you.
Porque confío en ti.
I truly don't understand.
Realmente no lo entiendo.
I can't explain it
No lo puedo explicar
to you.
A usted.
Please don't ask anymore.
Por favor no preguntes más.
Tomorrow I'll bring some people to investigate the Wang family.
Mañana traeré algunas personas para investigar a la familia Wang.
I'll say
Yo diré
we have found the ledger of their loan-sharking business.
Hemos encontrado el libro de contabilidad de su negocio de préstamos usureros.
Yan.
Sí.
I'm sorry.
Lo lamento.
Your Highness,
Su Alteza,
you're hurt!
¡Estás herido!
I'll get a doctor.
Voy a llamar a un médico.
No need.
No hay necesidad.
Deliver a message to my brother first.
Primero dale un mensaje a mi hermano.
Ask him to come here immediately with his men.
Pídele que venga aquí inmediatamente con sus hombres.
Something big
Algo grande
is about to happen in Yuzhou.
Está a punto de suceder en Yuzhou.
The Wang family in Yuzhou
La familia Wang en Yuzhou
secretly engaged in loan sharking
involucrados en secreto en usura
[Wang's Mansion]
[La mansión de Wang]
and attempted to assassinate the royal family members.
e intentó asesinar a los miembros de la familia real.
They have committed heinous crimes.
Han cometido crímenes atroces.
All members of the Wang family will be detained awaiting trial.
Todos los miembros de la familia Wang permanecerán detenidos en espera de juicio.
Hurry up!
¡Apresúrate!
We've settled everything.
Ya lo hemos arreglado todo.
Unfortunately,
Desafortunadamente,
those two escaped.
Esos dos escaparon.
Why did Prince Yan go to such lengths to raid the Wang family?
¿Por qué el Príncipe Yan llegó a tales extremos para atacar a la familia Wang?
Where is the ledger?
¿Dónde está el libro mayor?
Here you are.
Aquí tiene.
How could this happen?
¿Cómo pudo pasar esto?
Just as Your Highness predicted,
Tal como Su Alteza lo predijo,
evil men would deliver the ledger themselves.
Los hombres malvados entregarían el libro de contabilidad ellos mismos.
I can't let the ledger fall into anyone else's hands.
No puedo dejar que el libro de contabilidad caiga en manos de nadie más.
Attack!
¡Ataque!
Thirteen!
¡Trece!
Brother.
Hermano.
Next time
La próxima vez
if you need help,
Si necesitas ayuda,
you should tell me about it earlier.
Deberías decírmelo antes.
I don't want to see your corpse.
No quiero ver tu cadáver.
You came
Tú viniste
just in time.
justo a tiempo.
I kept indulging her to make her become more and more greedy
Seguí complaciéndola para que se volviera cada vez más codiciosa.
for today.
para hoy.
You once said
Una vez dijiste
you wanted to be my blade.
Querías ser mi espada.
Now, all of this is
Ahora bien, todo esto es
your own fault.
tu propia culpa
Your Highness,
Su Alteza,
this is the Crown Prince of Yunrui.
Este es el Príncipe Heredero de Yunrui.
The Princess of Daqing
La princesa de Daqing
looks exactly like Miss Zhou Ruoxi.
Se parece exactamente a la señorita Zhou Ruoxi.
Don't move!
¡No te muevas!
Your Highness,
Su Alteza,
here is the ledger.
Aquí está el libro mayor.
This is evidence of the loan-sharking case.
Esta es una prueba del caso de usura.
Please take a look.
Por favor, eche un vistazo.
Is Xi in danger?
¿Está Xi en peligro?
Your Highness.
Su Alteza.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
The Wang family in Yuzhou
La familia Wang en Yuzhou
secretly engaged in loan sharking.
involucrados en secreto en actividades de usura.
Madam Wang is dead.
La señora Wang está muerta.
Now her daughter, Zhou Ruoxi,
Ahora su hija, Zhou Ruoxi,
has been overwhelmed with longing for her mother
Se ha sentido abrumada por el anhelo por su madre.
and set herself on fire in the ancestral hall.
y se prendió fuego en el salón ancestral.
If you kill me,
Si me matas,
Princess Fu Wei won't let you go.
La princesa Fu Wei no te dejará ir.
You two switched identities
Ustedes dos intercambiaron identidades
to investigate the mastermind behind the loan-sharking case.
para investigar al cerebro detrás del caso de usura.
Fu Wei has already been captured by my men in Yuzhou.
Fu Wei ya ha sido capturado por mis hombres en Yuzhou.
I think she might have died now.
Pienso que ella podría haber muerto ahora.
Neither you nor Fu Wei
Ni tú ni Fu Wei
will make it out alive.
Saldrá con vida.
From this day forward,
A partir de este día,
no one can get in my way.
Nadie puede interponerse en mi camino.
Help!
¡Ayuda!
Help me!
¡Ayúdame!
Fire! Fire!
¡Fuego! ¡Fuego!
Hurry!
¡Apurarse!
Hurry! Hurry!
¡Date prisa! ¡Date prisa!
Water!
¡Agua!
Here is water.
Aquí hay agua.
Hurry up! This place! This place!
¡Date prisa! ¡Este lugar! ¡Este lugar!
Here is water!
¡Aquí hay agua!
Hurry up!
¡Apresúrate!
Here!
¡Aquí!
What's happening?
¿Lo que está sucediendo?
Ah!
¡Ah!
How could this happen?
¿Cómo pudo pasar esto?
My Lord,
Mi señor,
we have no idea.
No tenemos idea.
The fire suddenly broke out.
El incendio se produjo de repente.
Put out the fire quickly!
¡Apaguen el fuego rápidamente!
Hurry and put out the fire!
¡Date prisa y apaga el fuego!
Hurry! Hurry up!
¡Date prisa! ¡Date prisa!
This place!
¡Este lugar!
Xi!
¡Xi!
How could...
¿Cómo pudo...?
Let me do it.
Dejame hacerlo
This place!
¡Este lugar!
Here!
¡Aquí!
Hurry!
¡Apurarse!
Here is water!
¡Aquí hay agua!
Xi!
¡Xi!
Miss Ruoxi,
Señorita Ruoxi,
it's too dangerous inside.
Es demasiado peligroso adentro.
You can't go in!
¡No puedes entrar!
Get out of my way!
¡Sal de mi camino!
Move!
¡Mover!
It's too dangerous!
¡Es muy peligroso!
I am Princess Fu Wei!
¡Soy la princesa Fu Wei!
Move aside!
¡Apartar!
Xi!
¡Xi!
Xi,
Xi,
are you alright?
¿estas bien?
How...
Cómo...
How can there be two Xi?
¿Cómo puede haber dos Xi?
Madam Cui,
Señora Cui,
I will
lo haré
let you pay the price.
Te dejo pagar el precio.